♪～
(忽那文香)
えっと 元栓は まだいいか｡
あと えっと…｡
(蓮見 翔) あっ 前どうぞ｡
(上原佑太) ん？
いや 別に僕 急いでないんで
大丈夫ですよ｡
従業員なんで 並んでたら
譲んなきゃいけなくて｡
(上原) あっ すいません｡
いや…｡
あっ 結構並んでる｡
ちょっと待ってくださいね｡
(忽那) これ 持っててもらえると｡
(蓮見) このくらいなら いらないでしょ｡
(忽那) 列の割り込みのトラブルを
避けたいので｡
いや この規模じゃ
起きないですよ そんなの｡
(蓮見) あっ 前どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
(忽那) あっ いや 違いますよ｡
最後尾を担当してください
ってことじゃないですよ｡
分かってますよ
従業員なんで譲ってるだけです｡
あっ なるほど｡
キレイなお花ですね｡
(上原) あっ どうも｡
私も持って帰ろう｡
いや 園内のは
持って帰れないですよ｡
(忽那) え？
これ 違いますよ
ここ来る前に もらったんです｡
えっ あ… あぁ
そうなんですね すいません｡
お花もらい放題なのかと
思っちゃった｡
そうですよね
お花なくなっちゃいますもんね｡
(蓮見) 準備って進んでますかね？
(忽那) あっ すいません｡
子供の頃から
落ち着きのない子で小学校の…｡
そういうのも大丈夫なんで
準備しちゃってください｡
(忽那) すいません すいません｡
ダメだ もう… すいません
休憩時間 間に合わないんで――
これ すいません お願いします｡
(飯原僚也) あ～ はい｡
はい｡
(蓮見) すごい人気あるのかな？
(吉原怜那) すいません｡
(小関裕太) わっ はい｡
(吉原) これ 何ですか？
(小関) これ おもしろ自転車コーナーで――
面白い自転車です｡
(吉原) あ～ なるほど｡
(吉原) これ 面白いの私ですか？
(小関) え？
私が乗ってるさまが面白いもの
じゃないですか？ これ｡
私自身は楽しいのかなっていう｡
楽しいと思いますよ｡
まぁ でも
１人で乗るのが恥ずかしいって――
乗らない人のほうが
ほとんどですね｡
(吉原) あ～ まぁ でも１人じゃないんで｡
(小関) あ そうなんですね｡
あそこ見えます？
(小関)
あっ はい あれが何ですか？
もうすぐ あそこに ﾊﾘｹｰﾝﾎﾟﾃﾄ
２つ持った男が戻って来ます｡
そしたら私 結婚するんです｡
(小関) は？
あそこにいたら私
結婚するんだって思ったら――
いったん 離れたくなって｡
(小関) えっと…｡
いや 戻りますよ｡
さすがに断るのに のこのこ
ドイツ村まで ついて来ないし｡
えっと あの～
プロポーズされるために――
今日は来たってことですか？
(吉原) 向こうは隠してるけどね｡
じゃ 分からなくないですか？
サプライズしたがってるから
気付いてないフリしてるけど――
指のサイズ 聞かれたから｡
あ～ じゃ まぁ そっか｡
どうしようかな｡
独身最後に これ乗ったら
後悔しないかな？
荷が重いです
結婚してからも乗れますよ｡
え～ どうしようかな
一回 他も見て来ていい？
僕はいいですけど
彼氏さん 大丈夫ですか？
何か 今の
浮気した時の言葉みたいで――
ちょっと罪悪感 芽生えちゃった｡
ダサい誘い方と同じ言い回しに
なっちゃいました｡
(吉原) ありがとう 他も見て来るね｡
(小関) はい｡
また暇になっちゃったな｡
(蓮見) お客さん 来た？
(小関) １人 来たんすけど――
他 見てから決めるって
どっか行っちゃいました｡
(蓮見) まぁ じゃ 来ないだろうな｡
観覧車には勝てないからね｡
(小関) まぁ そうっすね～｡
(蓮見) あ～ お腹すいた｡
(小関) 何も食べてないんですか？
(蓮見) 何か 今日から来たフードワゴン
並んでみたんだけど――
混み過ぎて 全然買えなかった｡
(小関) あら じゃ 俺 買って来ます｡
(蓮見) いいの？
(小関) はい 今日 もう俺 上がりなんで――
行って来ます｡
(蓮見) あ～ ありがとう｡
(園田祥太) もらいますよ｡
(飯原) あっ｡
(忽那) すいません ちょっと
コンロの調子が悪くて――
先に注文 取っていいですか？
(道上珠妃) フランクフルトで｡
(忽那) はい｡
えっと ホットドッグ｡
(中島百依子) フランクフルトで｡
ハンバーガーで｡
(小関) あっ…｡
(忽那) 注文 先にいいですか？
(園田) あっ ハリケーンポテト２つ｡
(小関) あっ！
(園田) えっ？
あ いや…
何がいいか聞いてないや｡
一回 戻ります すいません｡
(園田) あ～ はい｡
(忽那) あの
結構ボリュームありますけど｡
１人で食べるんじゃないんで
大丈夫ですよ｡